Repository: kayleema/travel-map
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Select
ja: 選択

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Travel Map
ja: 旅した都道府県の地図

source: lived in
ja: 在住

source: stayed overnight
ja: 宿泊

source: walked in
ja: 散歩

source: passed through
ja: 通過

source: Account Email
ja: メール管理

source: Account Password
ja: パスワード更新

source: Update Location
ja: 地域更新

source: none
ja: 無し

source: Lived
ja: 在住

source: Stayed
ja: 宿泊

source: Walked
ja: 散歩

source: Passed Through
ja: 通過

source: None
ja: 無し
